♪～
(らくがきこぞう) それ～！
らくがき らくがき！
トッテテッテタ～！ それ！
ア～ン？
アン アン！ ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) チーズ！
>> だいじょうぶ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) お～？
>> あ～！
これは…｡
(らくがきこぞう) それ～！
(らくがきこぞう) らくがき らくがき～！
ひゃっほ～！
うわ～！
(らくがきこぞう) らくがき らくがき～！
あれ？
だれだ！ いたずらしたのは！
(らくがきこぞう) らくがき らくがき！
うわ～！
なにこれ！ らくがきだわ！
まぁ！
せっかく せんたくしたのに！
(らくがきこぞう)
フフフ… らくがき たのしいな！
ん？
(らくがきこぞう) よ～し！
らくがき らくがき！
(みみせんせい) う～ キャ～！
(みみせんせい) あら え だわ！
(らくがきこぞう) アハハ…！
らくがき らくがき！
トッテテッテタ～！
>> らくがきこぞう！
>> こら～！
おまえだな？ らくがきしたのは！
みんな めいわくしてるのよ！
ダメじゃないの らくがきしちゃ
やめなさい！
(らくがきこぞう) や～だよ！
らくがき たのしいもん！
トッテテッテタ～！
もう こまったわね～｡
いい おてんき｡
(ばいきんまん) ふわぁ～！
(らくがきこぞう) それ～！
(ばいきんまん) なんだ なんだ？
なにすんのよ！
(ばいきんまん) あれは らくがきこぞう！
まて～！
(ﾄﾞｷﾝ) まちなさ～い！
(らくがきこぞう) へへへ… らくがき～！
(ばいきんまん) よくも やったな～！
この この この…｡
ありゃ？
(ばいきんまん) この この この この この！
いくぞ！ くらえ～！
(らくがきこぞう) らくがき らくがき～！
(ばいきんまん) だは！ まえが みえな～い！
(ﾄﾞｷﾝ) どこいくのよ！
(らくがきこぞう) へへへ…｡
それ それ～！
こら～！
(らくがきこぞう) アハハ… あ！
あ～！
うぅ…｡
(みみせんせい) だいじょうぶ？
(らくがきこぞう) あ… ヘヘヘ へいき へいき｡
ねぇ いっしょに かこうよ｡
え… あぁ いや…｡
(らくがきこぞう) ほら ほら｡
>> あぁ…｡
(らくがきこぞう) のって のって！
>> えぇ？
(らくがきこぞう) それ！
>> あぁ…｡
ふぅ～ ウフフ…｡
(らくがきこぞう) そ～れ レッツゴ～！
♪～
あら どうしたのかしら？
(らくがきこぞう)
いいから らくがき らくがき！
>> なにか あったのね！
(らくがきこぞう) あ… まってよ！
>> どうしたんですか？
>> あぁ… みみせんせい｡
おさんぽしてたら ぼうやが
まいごになってしまって…｡
まぁ… そうだわ！
(らくがきこぞう) らくがき らくがき！
わたしも てつだうわ！
(らくがきこぞう) らくがき｡
(みみせんせい) らくがき｡
>> なんだか たのしいわね～｡
え～ん！ おかあさ～ん！
あ！
おかあさんだ！
あぁ… あ！
おかあさ～ん！
ぼうや！
>> さがしたんだよ！
らくがきのおかげだわ
ありがとう｡
(らくがきこぞう) え？ エへへ…｡
(みみせんせい) フフフ… よかった｡
ありがとう！
らくがきこぞう みみせんせい！
♪～
(らくがきこぞう) お！ らくがきに
ちょうどいい ばしょだ｡
みなさん どうしたんですか？
ジャムおじさんが くるんだ｡
>> いつも とおくまで→
おいしいパンを
とどけてくれるのよ｡
なにか おれいがしたいね｡
う～ん… そうだわ！
(らくがきこぞう) え～ また？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！ ジャムおじさん！
>> どうしたんだい？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれを｡
ん？ あぁ！ あれは…｡
(みんな) ジャムおじさん
いつも ありがとう！
こちらこそ ありがとう｡
とっても うれしいよ｡
みみせんせいと らくがきこぞうが
かいてくれたんだ｡
フフフ…｡
ア～ン｡
>> まぁ らくがきこぞう！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうか パンこうじょうに
らくがきをしたのは→
きみだったんだね｡
(らくがきこぞう) エヘヘ…｡
>> ふたりとも ありがとう｡
>> ありがとう｡
フフフ…｡
もう！
なかなか よごれが おちな～い！
(ばいきんまん) いまに みてろ～！
(らくがきこぞう)
いつも おこられてばっかりだから
へんなかんじ｡
でも うれしいね｡
オイラの らくがきで
みんなが よろこんでくれると｡
ウフフ…｡
(ばいきんまん) グフフ… いただき～！
(らくがきこぞう) この この この…！
(ばいきんまん) よ～し いくぞ！
(らくがきこぞう) この～！
(ばいきんまん) とっと～ おとと…｡
こんどは なにをかきましょうか？
(ばいきんまん)
なんでもいいから メチャクチャに
らくがきしてやる～！
(みみせんせい)
え～？ ちょっと まって～！
(ばいきんまん) そ～れ そ～れ！
>> ひどいことをするな～！
>> らくがきこぞうったら｡
(ばいきんまん) それ それ～！
>> あ！ また！
せっかく けしたのに｡
>> なんて やつだ！
(みみせんせい) こら！ やめなさい！
(ばいきんまん) や～だよ～！ ベェ～！
あ それ～！
(みみせんせい) まちなさ～い！
さぁ かえって
また パンをやこう！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？ なんだろう？ あのくも｡
(らくがきこぞう) だして～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) らくがきこぞう！
え～い！
だいじょうぶ？
(らくがきこぞう)
たいへんだ ばいきんまんが…｡
(ｼﾞｬﾑ) なんだって？
アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい！
わたしたちも いそごう！
はい！
>> アン！
(ばいきんまん) そ～れ それそれ それ～！
あぁ…｡
(ばいきんまん) らくがき らくがき
たのしいな～っと！
どうして こんなことをするの？
みんなに よろこんでもらえると
うれしいって いってたのに…｡
(ばいきんまん) うるさいや～い！
>> いけません！
(ばいきんまん) あら よっと！
(みみせんせい) え～い｡
(ばいきんまん) こら はなせ！
>> イヤよ！
(ばいきんまん) この この この この～！
>> キャ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶない！
(らくがきこぞう) みみせんせい！
>> アンパンマン！
(らくがきこぞう) おっと！
>> らくがきこぞうも！
え！ え？ え？
らくがきこぞうが ふたり？
(ばいきんまん) おいらさまが ほんものだ！
(らくがきこぞう) オイラが ほんものだい！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！
>> そっくりね！
(ばいきんまん) フンだ！
おいらさまが ほんものだ！
どうだ～！
(らくがきこぞう) なんだ？ そりゃ｡
(ばいきんまん) うるさい うるさい！ こうだ！
(らくがきこぞう) うわ！ この～！
(ばいきんまん) うわ！
ばいきんまん！
(ばいきんまん) ん？ うわわ…｡
(ﾄﾞｷﾝ) もう なにやってんのよ！
(ばいきんまん) ドキンちゃん！
こうなったら みんなまとめて
やっつけてやる～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ！
(ばいきんまん) それ！
それ それ それ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ…｡
(らくがきこぞう) あ～！ よ～し！
(ばいきんまん) くらえ～い！
やった やった～！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！
(ばいきんまん) なに？
ありゃりゃ？
この この この この この！
ありゃりゃりゃりゃ～？
(らくがきこぞう)
ヘヘヘ… どこ ねらってんだい！
(ばいきんまん) この～！
(らくがきこぞう) うわ！
(ばいきんまん) くらえ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶな～い！
うわ～！
(らくがきこぞう) アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カオがよごれて ちからがでない｡
(らくがきこぞう) しっかり！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさんに… しらせて…｡
(らくがきこぞう) うん わかった！
>> アン アン ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ)＼たいへん！／
(ｼﾞｬﾑ)
＼あたらしいカオをやくよ！／
(ばいきんまん) そ～れ とどめだ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ…｡
>> やめなさ～い！
(ばいきんまん) わた！ ギャ！
>> さぁ いまのうちに！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(らくがきこぞう) ちょっと かりるよ｡
>> うん｡
(ばいきんまん) まて まて～！
(みみせんせい) あぁ～ あ～！
(みみせんせい) あ～ あ～！
(ばいきんまん) まて まて～！
(みみせんせい) あぁ～！
アンパンマン！
あたらしいカオよ それ！
(らくがきこぞう) それ！
(ばいきんまん) お～っと！ ほいっと！ ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキ ひゃくばい！
アンパンマン!!
(ばいきんまん) ん？ なんだ？
ボ～ルじゃないか！ この この！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) ギャ！ バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ ばいきんま～ん！
すっかりキレイになったわね｡
ア～ン… アン？
アン ア～ン！
ア～ン…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？
>> ア～ン…｡
ホントに おいしそうに
かけてるねぇ｡
ホント！
(らくがきこぞう) ヘヘヘ あ～ たのしかった｡
またね～ みみせんせい！
トッテテッテタ～！
しょうがないわね
らくがきこぞうったら！
♪～